 我家里是卖跌打酒的，老爸经常带我去赶大集，为了显示我家的跌打酒好使，老爸经常当着众人的面用棍子打我，打得半死，然后抹跌打酒……他们问我:“你爸打你，你不疼吗，怎么不跑？”我:“他打我是为了赚钱，我是家里的独生子，那些钱，早晚是我的！”
 现在某些公司定下了很多奇葩规定，让人简直受不了。我们这里有一名男子，就因为他性取向的问题，公司把他开除了。这个社会男多女少。他又不抢你们的妹子。为什么不能容下他？
 小姨子跟姐夫说：我要跟你睡。
姐夫大惊说：你不能跟我睡的。
小姨子说：那我姐咋能跟你睡？
姐夫无语，只好一把抱住小姨子说：好吧好吧，今年可以跟姐夫睡，明年上幼儿园了就不行了哈。
 高考成绩出来了，看着别人考了600多分，自己只考了200多，恨自己没用，气的我一掌拍在我的兰博基尼方向盘上，掉出了两节南孚电池……
 现在热议的人生三个阶段：“知道父亲是普通人，知道自己是普通人，知道孩子是普通人”～其实想想，不就是“三十而立，四十不惑，五十而知天命”的意思嘛……
 烦一个人可以到什么地步呢？他发微信我不回。他发红包我也不收！  然后等到下半夜睡不着的时候再把红包收了简单的问一句:干嘛。
 班上的同事之间都是说说笑笑，没事皮一下的     我老公和我一个公司的，在外地上班   伟大的分割线     一天，刘，男，见到我，笑着说，你老公让我给你捎回来几个吻，你看咋给你？我说，咋给我不要紧，我想知道的是他怎么给你的？
 说白了异地恋图你什么呢？因为距离 图不到你的钱 也不能每天和你在一起 每天抱着手机等你信息孤独的生活  拒绝身边的其他人 愿意一直这样坚持下去 是因为想和你有个未来 我们都足够成熟也足够理智 没有人愿意用自己的感情去赌一个不确定的未来 但因为那个人是你 所以我愿意 但愿异地恋不会这么糟糕
 小时候，我妈教我学东西，我学不会，我妈就打我。长大后，我教我妈学东西，我妈学不会，她还是打我，请问，这是什么原理？？谁能给我解释一下？
 一个男人 什么叫失败 没钱 事业还不顺  谈恋爱不敢 还有什么？
 今天坐公交没零钱，于是在旁边的商店买了个五香豆干一块钱，给了一张一百的，老板一看哎哟一下正要说啥。
机智的我赶紧把香肠咬一口。
老板无奈的叹气开始找钱！
嘿嘿………………
 我老婆是某航空姐。
她很漂亮，身材高挑，168。
当年偶然一次出差认识的。我记得当时我睡着了，她正在发餐。
她那清脆的声音将我叫醒了，非常的好听。我睡眼惺忪的看着面前那红润的脸蛋，瞬间沦陷了。
傻乎乎的接过了餐点，看着她那背影，那纤瘦的背影配上那美妙的制服…
整个人都是傻的，我是一直看着她发完餐点，那一刻我便做了个大胆的决定。
当飞机停下来的时候，我坐立难安的找着那个空姐的身影，可能上天眷顾我吧。她正站在机舱口，我排着队，看着离她越来越近，心跳都是越来越快。
眼看着我马上要和她擦肩而过了，我全身有种失重的感觉。感觉再不问，可能她就要成为别人的老婆了，我扭捏的停了下来，紧张的转过头，她看到我这个反应先是一个春风化雨的微笑。
她的微笑真的很有魔力，感觉她的微笑像是力量冲击进入我的身体，我深吸一口气，鼓足勇气问她能不能加微信。
她的回应依然是个微笑，我感觉有些话说出口此生足矣。那一刻整个人都释然了，毕竟做过了哪怕失败了都无所谓。
当我准备离开的那一刻，感觉手心传来一阵说不出的清凉，那种美妙的触感在我指尖划过。我看着手心，里面有张小纸条…
我看着她，她依然是那个招牌微笑。
那一刻的心情简直难以言喻，整个人像是小孩一样活蹦乱跳的跑出去。我也顾不上周围旅客的眼光了，我只想赶紧找个没人的地方打开这张纸条。
我快速的朝厕所跑去，可是刚要进去停了下来。我在思考，这是她给我的纸条，她的味道怎么能被厕所臭味玷污，我不能在男厕所打开。
于是我走了出来左顾右盼，我看着不远处的肯德基。当我要走进去的那一刻我停了下来，我看着那个白胡子老头，那色呸的眼神让我浑身不适。
于是我紧攥着纸条再次左顾右盼，怎么办，我该怎么办。她给我的纸条我到底该去哪里看！
那一刻，我感觉都快急疯了。我知道爱情不等人，可我偏偏像个废人一般在错过爱情。
不行，我不能再等了。
我急促的打开纸条，上面写着：
“你能看到这里，你也是真的牛逼！”
 这段话说的太好了！“嘴不饶人心地善，心不饶人嘴上甜；心善之人敢直言，嘴甜之人藏谜奸；宁交一帮抬杠的鬼，不结一群嘴甜的贼。”
 哥们的婚宴上，他两个壮得像小牛犊子似的小舅子是这样对他说的：你要是敢欺负我姐，我们哥俩可饶不了你！哥们连忙赔笑：把心放肚子里吧，我绝对不会欺负她！第三天新姑爷回门，新娘子一回到家就把俩小舅子给揍了……他不欺负我，你们让他欺负谁去？俩小舅子：姐夫，救我！
 很有感触的句子，句句走心
1、笑看花开，是一种宁静的喜悦；静赏花落，是一份随缘的自在。
2、我们不能单凭过去评论一个人。
3、不论你承不承认，和志同道合的人在一起就是会更快乐。
4、脾气这玩意儿我控制不好，心没有那么大面积，更照顾不了每个人的感受。
5、身体和灵魂总要有一个在路上。
6、我还是相信这世界会有好事发生的，只是不属于我罢了。
7、旧的坏日子已经过去，新的的坏日子还在赶来的路上，而所谓的幸福就是这两种日子中间的那段时光。
8、你要度过生存期，才能谈生活和理想。
9、谁不是从一个心地善良的孩子被现实折磨成一个心机深重的疯子。
10、过自己不想要的生活需要勇气，过自己想要的生活，不但需要勇气，你还得有能力。
11、其实生活一直都挺无聊的，只是偶尔有点意思。
12、愿你能够留住心里善良的模样，不要被这个世界同化得不剩一点闪光。
13、就算出卖灵魂，也要卖个好价钱。
14、小时候哭是觉得自己太委屈，长大了哭是对自己太失望。
15、人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。
16、爱一个人，没有成为一件简单的事，那一定是因为感情深度不够。
17、关于孤独的多种形式，总有一种存在于你的生活。
18、有时遥不可及才是最好的距离，没有期待，没有妄想。
19、能让你活得最像自己的人，必然会是那个最爱你且你最爱的人。
20、我们来到人间，与别人欢聚一场，是为了追欢逐乐的，我们不是来生气的，更不是来气别人的。
21、喜欢坐火车，喜欢一站一站地慢慢南下或者北上，喜欢在旅途中间的我。
22、好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。
23、以前的生活都是上辈子的事了，不管怎样，都没必要死抓不放，往前看就好。
24、最好的贵人，就是努力的自己。
 现代版《孔乙已》
          老包
     鲁镇的酒店格局，和别处不同：都是当街一个曲尺形的大柜台，柜里面放着硕大的啤酒桶，桶上装有水龙头，可以随时倒啤酒。
做工的人，晌午傍晚散了工，三三俩俩地聚一桌，每每花上百来块，一条鱼，一盘肉，再加上几碟小菜，热热地吃了休息。
倘若肯花上五块钱，买一大碗酒，就着饭菜喝下去，打个饱嗝，空气中都有麦芽的香味，甭提有多满足。
现在的小工一天两百块，大师傅能拿到三五百，许多人每顿都要喝上两大碗酒。
我从十二岁起，便在镇口的咸亨酒店里当伙计，老板娘说我样子太傻，就在外面做点跑腿的事罢。
虽然没什么失职，但总觉得有点单调和无聊。老板娘一股泼辣劲，主顾也没有好声气，教人活泼不得。只有老包到店，才可以笑几声。
老包是个老师，身材高大，神色疲倦，鼻子上的眼镜片每年都要厚一圈，牛仔裤洗得发白，脚上的运动鞋大约是五六年前的款式，破旧的公文包鼓鼓囊囊，装的都是作业和试卷。
听人背地里谈论，老包曾经是村里唯一的大学生，不知道怎生沦落到这般光景。旁人问起名字，他一概不应答。
据说除了教书，他还要下乡扶贫、控缀保学、入户走访、信息录入、防艾宣传、文明创建、双高双普、秸秆焚烧、防止溺水、关注App、做各种调查、造各种档案、填各种资料，迎各种检查……仿佛无所不能无所不包，我们便把他唤作“老包”。
做工的人对老包有点敬畏，因为他是读过大学的人。但又对他有些轻视，他们的收入是老包两倍。
倘若有长舌妇说什么“老师一天上两节课，红包收到手软，补课一年买套房”，他们照例是要哄笑一番的。
老包是戴着眼镜喝酒不点荤菜的唯一的人。
老包一到店，所有人都看着他笑。有的叫道，“老包，听说你又犯事了！”他不回答，对柜里说，“一碗酒，一盘青椒豆腐”。
有人故意高声嚷道，“你一定又体罚学生了！”老包睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”
“什么清白？
 前天第一次去接女朋友下班，到了公司我抱着礼物就进去了。估计是因为快下班，前台妹子边玩手机边问我找谁。我说“我来接xxx”，她回了一句“说了多少遍车别停门口”，然后抬头看了我一眼，稍微一愣。
 他在伦敦，她在北京，朋友们笑他们，大学时候的异地恋变成了异国恋。
她生日前一天，他问：“傻瓜，想要什么啊？”
她说：“毛绒熊吧，你不在我可以抱着它。”他不说话。
生日，他打电话：“你的毛绒熊到了。”
她呆立在楼下，他站在远处笑得像个孩子，他走过去，拥她入怀，一万两千公里，一个拥抱...
这时候。一辆奔驰停在路边，一中年矮胖秃伸出头来：“畜生！放开你小妈！”
 下了点碎雪，朋友圈乱了，我给大家科普一下雪花的基本知识！雪花分三种:一种麦香，一种纯生，一种勇闯天涯！就是不知道常温好还是冰镇好……
 姐夫们帮忙找个电影，一个外国大老板投资研究了一个新产品，但是手下背叛，要把新产品卖给恐怖分子，李冰冰作为老板的助理，和老板一起逃亡，最后成功和官方逆袭，求姐夫们告知电影名字。